собеседование не имеет ничего общего с ворком. ВСЕ, ЧТО ТЫ ВИДИШЬ СНИЗУ НУЖНО ТОЛЬКО ЧТОБЫ ПРОЙТИ СОБЕС
накрутить год опыта - это как попарить подик с утреца. НАКРУТИТЬ ОПЫТ >>>>>>>>>> НАКРУТИТЬ НАВЫКИ(ты за них не пояснишь бро)
сначала ПОПАДИ НА РАБОТУ, ПОРАБОТАЙ, а потом уже ливай, учи инглиш, иди в свифт, иди в еу компании, че хочешь делай. НО СНАЧАЛА ДОЙДИ ДО ПЕРВОГО ВОРКА
собесы проходи раз в 3 месяца
как часто менять ворк? да хуй его знает

sql-academy.org
https://refactoring.guru/design-patterns/catalog

https://www.youtube.com/watch?v=MkCNHTkPbl4
https://www.youtube.com/watch?v=aJvoqIOtrGI
https://www.youtube.com/watch?v=-kzEVSjtg64

###################################
# КТО ТЫ?
###################################

расскажи про опыт работы с пыхой, с кодингом, скок времени ты ваще в этой темке 

какие задачи решал на прошлом месте ворка

поч ливнул с прошлой?
какие ожидание по зп?
поч фильтруется по опыту?(- чел чекает всех, если у тя имба анкета, ты ответил на все, че в ней указал - я дам те офер. если октазали покачайся, побазарим, это бесплатно)

###################################
# НАСКОЛЬКО ТЫ СИЛЬНЫЙ?
###################################

SQL просят писать(индексы, join, подзапросы, ACID транзакции)

какое преимущество в laravel в сравнении с другими фреймворками?

что такое Мутаторы и аксессоры 

как устроены Очереди в ларавеле

с фасадами в laravel знакомы? использовали? свои писали?

с событиями работали?
что нужно для того, чтобы событие работало?

про сервис контейнеры расскажите. как используете, как понимаете, для чего они нужны
как можно получить экземлпяр контейнера в коде?

расскажите про автоматическое внедрение зависимости(зависимость, которую мы указали в сервис контейнере можно в код внедрить автоматически, таким образом, чтобы лара сама разруливала все зависимости)

с SOLID знакомы?
-S
Single responsibility principle - Принцип единоличной ответственности
Принцип единственной ответственности гласит, что у класса никогда не должно быть более одной причины для изменения. Другими словами, каждый класс должен иметь только одну ответственность.
Важность:
	Поддерживаемость: Когда классы выполняют одну четко определенную функцию, их легче понимать и модифицировать.
	Тестируемость: проще писать модульные тесты для классов, ориентированных на одну конкретную задачу.
	Гибкость: Изменения в одной из обязанностей не затрагивают несвязанные части системы.
-O
Open–closed principle - Принцип открытости-закрытости
Принцип открытости-закрытости гласит, что программные сущности должны быть открыты для расширения, но закрыты для модификации.
Важность:
	Расширяемость: Новые функции можно добавлять без изменения существующего кода.
	Стабильность: Снижает риск появления ошибок при внесении изменений.
	Гибкость: легче адаптируется к меняющимся требованиям.
-L
Liskov substitution principle - Принцип подстановки Лискова
Принцип подстановки Лискова гласит, что функции, использующие указатели или ссылки на базовые классы, должны иметь возможность использовать указатели или ссылки на производные классы, не зная об этом.
Важность:
	Полиморфизм : позволяет использовать полиморфное поведение, делая код более гибким и пригодным для повторного использования.
	Надежность: Гарантирует, что подклассы соблюдают условия контракта, определенного суперклассом.
	Предсказуемость: Гарантирует, что замена объекта суперкласса на объект подкласса не приведет к сбою программы. 
-I
Interface segregation principle - Принцип разделения интерфейсов
Принцип разделения интерфейсов гласит, что клиенты не должны быть вынуждены зависеть от интерфейсов, которые они не используют.
Важность:
	Разделение зависимостей: уменьшает зависимости между классами, делая код более модульным и удобным для сопровождения.
	Гибкость: позволяет более целенаправленно реализовывать интерфейсы.
	Позволяет избежать ненужных зависимостей: клиентам не нужно зависеть от методов, которые они не используют.
-D
Dependency inversion principle - Принцип инверсии зависимостей
Принцип инверсии зависимостей гласит, что зависимость следует делать от абстракций, а не от конкретных объектов.
Важность:
	Слабая связанность : уменьшает зависимости между модулями, делая код более гибким и упрощая тестирование.
	Гибкость: позволяет вносить изменения в реализацию без ущерба для клиентов.
	Поддерживаемость : Делает код проще для понимания и модификации. 

DRY

KISS
	простота должна быть целью проектирования(максимально упростить все, сохранив при этом желаемую функциональность или результат)

для чего полезны интерфейсы, в чем принципиальное отличие от абстрактных классов?
	интерфейс - в нем указываются какие методы и свойства требуется реализовать в классе, без определения реализации. можно хоть скок в 1 класс наследовать
	абстрактный класс - может уже содержать реализацию методов(от него создать объект нельзя)

что такое трейт
как рекурсия влияет на стек вызова функции

с паттернами(шаблонами) проектирования знакомы? 

dto - data transfer object(объект для переноса данных)

в php есть асинхронность?	

про обработку ошибок расскажи

ddd

отличие static и self

CSRF(Cross-Site Request Forgery) - Межсайтовая подделка запросов - пример: я перехожу по ссылке злоумышленника, попадаю на фейк сайт банка, сбрасываю пароль и он отправляет запрос в трушный банк и он проходит, т.к я авторизован и моя куки существует. теперь у злоумышленника есть мой пароль
фиксится токеном(в ларе есть @csrf, добавляющий скрытый токен, который будет сравниваться с токеном в сессии)

Middleware - 

